Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: To illustrate each specific field type settings a few fields will be added in our example. These new fields will be referenciated in later sections.
zh_cn: 为了描述每个特定的动态字段类型的设置，我们的例子中包含了几个不同的字段。这些新字段在后面部分详细描述。

source: For the following examples all the dynamic fields will be created for the Ticket object. If you need to create a dynamic field for Article object, just choose the field from the Article dropdown list.
zh_cn: 下面的例子创建的所有动态字段的类型属于工单对象。如果你需要创建一个信件对象的动态字段，只需从信件下拉列表中选择你要的动态字段类型即可。

source: The following fields will be added into the system:
zh_cn: 下列字段将被添加到系统中：

source: Textarea
zh_cn: 文本块

source: Checkbox
zh_cn: 复选框

source: Multiselect
zh_cn: 多选框

source: Date / Time
zh_cn: 日期 / 时间

source: Text Dynamic Field Configuration
zh_cn: 文本动态字段配置

source: Text dynamic field is used to store a single line string.
zh_cn: 文本动态字段用于存储一个单行字符串。

source: Text dynamic field settings:
zh_cn: 文本动态字段设置：

source: Default value: Optional.
zh_cn: 默认值：可选。

source: This is the value to be shown by default on the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose).
zh_cn: 这是在编辑屏幕（如新建电话工单或工单编写）显示的默认值。

source: Show link: Optional.
zh_cn: 显示链接：可选。

source: If set, the field value will be converted into a clickable link for display screens (like ticket zoom or overviews).
zh_cn: 如果设置了，这个字段的值会在显示屏幕（如工单详情屏幕或工单概览屏幕）被转化成一个可点击的链接。

source: For example, if "Show link" is set to "http://www.otrs.com", clicking on the filled value will make your browser to open the OTRS web page.
zh_cn: 例如，如果“显示链接”设置为“http://www.otrs.com”，点击这个字段填充的值会让你的浏览器打开OTRS网站。

source: The use of [% Data.NameX | uri %] in the Set link value, where NameX is the name of the field, will add the field value as part of the link reference.
zh_cn: 在设置链接的值中使用[% Data.NameX | uri %]（NameX是字段的名称），会将字段的值添加到链接引用中作为其一部分。

source: Dynamic field Text configuration dialog
zh_cn: 文本动态字段配置对话框

source: Textarea Dynamic Field Configuration
zh_cn: 多行文本动态字段配置

source: Textarea dynamic field is used to store a multiple line string.
zh_cn: 多行文本动态字段用于存储一个多行的字符串。

source: Textarea dynamic field settings:
zh_cn: 多行文本动态字段设置：

source: Number of rows: Optional, integer.
zh_cn: 行数：可选，整数。

source: Used to define the height of the field in the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose).
zh_cn: 用于定义该字段在编辑屏幕（如新建电话工单或工单编写）高度。

source: Number of cols: Optional, Integer.
zh_cn: 列数：可选，整数。

source: This value is used to define the width of the field in the edit screens.
zh_cn: 这个值用于定义该字段在编辑屏幕中的宽度。

source: This is the value to be shown by default in the edit screens (it can be a multiple line text).
zh_cn: 这是在编辑屏幕显示的默认值（可以是多行文本）。

source: Dynamic field Textarea configuration dialog
zh_cn: 多行文本动态字段配置对话框

source: Checkbox Dynamic Field Configuration
zh_cn: 复选框动态字段配置

source: Checkbox dynamic field is used to store true or false value, represented by a checked or unchecked check box.
zh_cn: 复选框动态字段用于存储‘真’或‘假’值，代表一个选中或未选中的复选框。

source: Checkbox dynamic field settings:
zh_cn: 复选框动态字段设置：

source: Default value: Mandatory.
zh_cn: 默认值：强制。

source: This is the value to be shown by default on the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose), the default value for this field is closed selection which can be Checked or Unchecked.
zh_cn: 这是在编辑屏幕（如新建电话工单或工单编写）显示的默认值，该字段的默认值只能是选中或未选中。

source: Dynamic field Checkbox configuration dialog
zh_cn: 复选框动态字段配置对话框

source: Dropdown Dynamic Field Configuration
zh_cn: 下拉列表框动态字段配置

source: Dropdown dynamic field is used to store a single value, from a closed list.
zh_cn: 下拉列表框动态字段用于存储从一个固定列表中选择的单个值。

source: Dropdown dynamic field settings:
zh_cn: 下拉列表框动态字段设置：

source: Possible values: Mandatory.
zh_cn: 可能的值：强制。

source: List of values to choose. If used, a new value is necessary to specify the Key (internal value) and the Value (display value).
zh_cn: 选择值的列表。如果使用了，一个新值需要指定键（内部值）和值（显示值）。

source: This is the value to be shown by default on the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose), the default value for this field is closed selection as defined by the Possible values.
zh_cn: 这是在编辑屏幕（如新建电话工单或工单编写）显示的默认值，默认值只能从定义的可能值中选择。

source: Add empty value: Mandatory, (Yes / No).
zh_cn: 添加empty值：强制，（是/否）。

source: If this option is activated an extra value is defined to show as a "-" in the list of possible values. This special value is empty internally.
zh_cn: 如果激活了这个选项，在可能的值之外会定义一个额外的值，显示为“-”，这个特殊值在内部是empty。

source: Translatable values: Mandatory, (Yes / No).
zh_cn: 可翻译的值：强制，（是/否）。

source: This setting is used mark the possible values of this field to be translated. Only the display values are translated, internal values are not affected, the translation of the values needs to be manually added to the language files.
zh_cn: 这个设置用来标记这个动态字段可能的值是否可以翻译。只有显示的值才能翻译，内部值不受影响，值的翻译需要手动添加到语言文件。

source: Dynamic field Dropdown configuration dialog
zh_cn: 下拉列表框动态字段配置对话框

source: Multiselect Dynamic Field Configuration
zh_cn: 多选动态字段配置

source: Multiselect dynamic field is used to store multiple values, from a closed list.
zh_cn: 多选动态字段用来存储一个固定列表中的多个值。

source: Multiselect dynamic field settings:
zh_cn: 多选动态字段设置：

source: List of values to choose from. When adding additional list items, it is necessary to specify the Key (internal value) and the Value (display value).
zh_cn: 从中选择值的列表。当添加附件的列表项目时，需要指定键（内部值）和值（显示值）

source: Dynamic field Multiselect configuration dialog
zh_cn: 多选动态字段配置对话框

source: Date Dynamic Field Configuration
zh_cn: 日期动态字段配置

source: Date dynamic field is used to store a date value (Day, Month and Year).
zh_cn: 日期动态字段用来存储一个日期值（年、月、日）。

source: Date dynamic field settings:
zh_cn: 日期动态字段设置：

source: Default date difference: Optional, Integer.
zh_cn: 默认日期差：可选，整数。

source: Number of seconds (positive or negative) between the current date and the selected date to be shown by default in the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose).
zh_cn: 在编辑屏幕（如新建电话工单或工单编写）默认显示的时间与当前时间之间相差的秒数（正或负）。

source: Define years period: Mandatory, (Yes / No).
zh_cn: 定义年份周期：强制，（是/否）。

source: Used to set a defined number of years in the past and the future based on the current date of the year select for this field. If set to Yes the following options are available:
zh_cn: 用来设置在选择这个字段的年份时，是否限定可以选择使用的年份。如果设置为‘是’，则下列选项可用：

source: Years in the past: Optional, Positive integer.
zh_cn: 过去的几年：可选，正整数。

source: Define the number of years in the past from the current day to display in the year selection for this dynamic field in edit screens.
zh_cn: 在编辑屏幕选择这个动态字段的年份时，能选择从当天算过去的几年。

source: Years in the future: Optional, Positive integer.
zh_cn: 未来的几年：可选，正整数。

source: Define the number of years in the future from the current day to display in the year selection for this dynamic field in edit screens.
zh_cn: 在编辑屏幕选择这个动态字段的年份时，能选择从当天算未来的几年。

source: For example, if "Show link" is set to "http://www.otrs.com", clicking on the filed value will make your browser to open the OTRS web page.
zh_cn: 例如，如果‘显示链接’设置为“http://www.otrs.com”，点击这个字段填充的值会让你的浏览器打开OTRS网站。

source: The use of [% Data.NameX | uri %] in the Set link value, where NameX is the name of the field will add the field value as part of the link reference.
zh_cn: 在设置链接的值中使用[% Data.NameX | uri %]（NameX是字段的名称），会将字段的值添加到链接引用中作为其一部分。

source: Dynamic field Date configuration dialog
zh_cn: 日期动态字段配置对话框

source: Date / Time Dynamic Field Configuration
zh_cn: 日期/时间动态字段配置

source: Date / Time dynamic field is used to store a date time value (Minute, Hour, Day, Month and Year).
zh_cn: 日期/时间动态字段用来存储一个日期时间值（年、月、日、时、分和秒）。

source: Date / Time dynamic field settings:
zh_cn: 日期/时间动态字段设置：

source: Dynamic field Date / Time configuration dialog
zh_cn: 日期/时间动态字段配置对话框

source: Editing a Dynamic Field
zh_cn: 编辑一个动态字段

source: A filled dynamic field overview screen (with the previous examples) should look like:
zh_cn: 一个（用前面的例子）填满动态字段概览屏幕像这个样子：

source: Dynamic field overview screen filled with sample data
zh_cn: 填满样例数据的动态字段概览屏幕

source: To change or edit a dynamic field you must have at least one field defined, select an already added field from the dynamic fields overview screen and update its settings.
zh_cn: 要修改或编辑一个动态字段，你必须至少定义了一个动态字段，从动态字段概览屏幕选择一个已经添加的字段然后更新它的设置。

source: Not all the dynamic field settings can be changed, the Field type and Object type are fixed from the selection of the field and they can't be changed.
zh_cn: 不是所有的动态字段设置都可以修改的，字段类型和对象类型是从选择字段时就固定了的，它们都无法被修改。

source: It is not recommended to change the field internal name, but the label can be changed at any time. If internal name is changed all "SysConfig" settings that have a reference to that particular field needs to be updated as well as user preferences (if defined).
zh_cn: 不推荐去修改字段的内部名称，但可以随时修改标签。如果修改了内部名称，所有系统配置中使用了该字段的设置都需要更新，同时还有用户偏好设置（如果定义了该动态字段）。

source: Showing a Dynamic Field on a Screen
zh_cn: 在一个屏幕中显示一个动态字段

source: To display a dynamic field on a particular screen there are two mandatory conditions:
zh_cn: 要在一个特定的屏幕显示一个动态字段，有两个强制条件：

source: The dynamic field must be valid.
zh_cn: 动态字段必须有效。

source: The dynamic field must be set to 1 or 2 in the configuration of the screen.
zh_cn: 在这个屏幕的配置中动态字段必须设置为1或2。

source: Follow these steps to show a dynamic field in a screen
zh_cn: 按照下列步骤在一个屏幕中显示一个动态字段

source: Be sure that the dynamic field is set to valid, you can see the validity of the field from the dynamic field overview screen. Set to valid by editing the field if necessary.
zh_cn: 确保动态字段设置为有效，你可以从动态字段概览屏幕查看这个字段的有效性。如需要可以通过编辑该字段设置为有效。

source: Open the "sysconfig" and select "Ticket" from the dropdown list in the Actions side bar located in the left part of the screen.
zh_cn: 打开系统配置并从屏幕左侧操作栏的下拉列表框中选择“Ticket（工单）”。

source: You can also search for "DynamicField" in the search box above or the "sysconfig" key directly if you already know it.
zh_cn: 你还可以在上面的搜索框中搜索“DynamicField”或准确的系统配置项（如果你已经知道）。

source: Locate the setting sub-group for the screen that you are looking for and click on it. For example "Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew".
zh_cn: 定位你要查找的屏幕设置所在的子组然后点击它。例如“Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew”。

source: Search for the setting that ends with "###DynamicField". For example "Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField".
zh_cn: 搜索以“###DynamicField”结尾的设置，例如“Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField”。

source: If the setting is empty or does not have the required dynamic field name, click on the "+" button to add a new entry. For example Key: Field1, Content: 1.
zh_cn: 如果这个设置为空或者没有需要的动态字段名称，点击“+”按钮来添加一个新的条目。例如，键：Field1，值：1。

source: If the setting already has the dynamic field name listed be sure that is set to "1" to display the field or to "2" to display it as mandatory.
zh_cn: 如果这个设置已经列出了这个动态字段的名称，确保对应值设置为1-设置这个字段或2-显示为强制（必填）。

source: Save the configuration by clicking on the "Update" button at the bottom of the screen and navigate to the screen where you want the field to be displayed.
zh_cn: 通过点击屏幕正文的“更新”按钮来保存配置，然后导航到你要显示这个字段的屏幕。

source: Show Examples
zh_cn: 显示动态字段的例子

source: The following are "sysconfig" configurations examples to show or hide dynamic fields on different screens.
zh_cn: 下面是在不同屏幕中显示或隐藏动态字段的系统配置的配置示例。

source: Activate Field1 in New Phone Ticket Screen.
zh_cn: 在新建电话工单屏幕激活Field1。

source: <emphasis>Group:</emphasis> Ticket
zh_cn: <emphasis>主组：</emphasis>Ticket

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew
zh_cn: <emphasis>子组：</emphasis>Frontend::Agent::Ticket::ViewPhoneNew

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField
zh_cn: <emphasis>设置：</emphasis>Ticket::Frontend::AgentTicketPhone###DynamicField

source: <emphasis>Value:</emphasis>
zh_cn: <emphasis>值：</emphasis>

source: Key
zh_cn: 键

source: Content
zh_cn: 值

source: Field1 in New Phone Ticket Screen
zh_cn: 在新建电话工单屏幕显示Field1

source: Activate Field1 in New Phone Ticket Screen as mandatory.
zh_cn: 在新建电话工单屏幕激活Field1为必填字段。

source: Field1 in New Phone Ticket Screen as mandatory
zh_cn: 在新建电话工单屏幕显示Field1为必填字段

source: Activate several fields in New Phone Ticket Screen.
zh_cn: 在新建电话工单屏幕激活数个字段。

source: Several fields in New Phone Ticket Screen as mandatory
zh_cn: 在新建电话工单屏幕显示数个字段为必填

source: Deactivate some fields in New Phone Ticket Screen.
zh_cn: 在新建电话工单屏幕去激活一些字段。

source: Some deactivated fields in New Phone Ticket Screen as mandatory
zh_cn: 在新建电话工单屏幕不显示一些字段

source: Activate Field1 in Ticket Zoom Screen.
zh_cn: 在工单详情屏幕激活Field1。

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::Ticket::ViewZoom
zh_cn: <emphasis>子组：</emphasis>Frontend::Agent::Ticket::ViewZoom

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::Frontend::AgentTicketZoom###DynamicField
zh_cn: <emphasis>设置：</emphasis>Ticket::Frontend::AgentTicketZoom###DynamicField

source: Field1 in Ticket Zoom Screen
zh_cn: 在工单详情屏幕显示Field1

source: Activate Field1 in Ticket Overview Small Screens.
zh_cn: 在工单概览简洁模式视图激活Field1。

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::TicketOverview
zh_cn: <emphasis>子组：</emphasis>Frontend::Agent::TicketOverview

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::Frontend::OverviewSmall###DynamicField
zh_cn: <emphasis>设置：</emphasis>Ticket::Frontend::OverviewSmall###DynamicField

source: Field1 in Ticket Overview Small Screen
zh_cn: 在工单概览简洁模式视图显示Field1

source: This setting affects: Escalation View, Locked View, Queue View, Responsible View, Status View, Service View and Watch View screens.
zh_cn: 这个设置影响：升级视图、锁定视图、队列视图、负责人视图、状态视图、服务视图和状态视图屏幕。

source: Setting a Default Value by a Ticket Event Module
zh_cn: 通过一个工单事件模块设置动态字段的默认值

source: A ticket event (e.g. TicketCreate) can trigger a value set for a certain field, if the field does not have a value yet.
zh_cn: 一个工单事件（如工单创建）可以触发设置某个字段的值（如果该字段还没有一个值）。

source: By using this method this default value, is not seen in the edit screen (e.g. New Phone Ticket) since the value is set after the creation of the ticket.
zh_cn: 通过使用这个方法，在编辑屏幕（例如新建电话工单）无法看到这个默认值，因为它是在工单创建之后设置的。

source: To activate this feature it is necessary to enable the following setting: "Ticket::EventModulePost###TicketDynamicFieldDefault".
zh_cn: 要激活这个功能，需要启用下列的设置：“Ticket::EventModulePost###TicketDynamicFieldDefault”。

source: Activate Field1 in TicketCreate event.
zh_cn: 在工单创建事件激活Field1。

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Core::TicketDynamicFieldDefault
zh_cn: <emphasis>子组：</emphasis>Core::TicketDynamicFieldDefault

source: <emphasis>Setting:</emphasis> Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element1
zh_cn: <emphasis>设置：</emphasis>Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element1

source: This configuration can be set in any of the 16 Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element settings.
zh_cn: 这个配置可以在16个Ticket::TicketDynamicFieldDefault###Element设置中的任意一个里面设置。

source: If more that 16 fields needs to be set up a custom XML file must be places in $OTRS_HOME/Kernel/Config/files directory to extend this feature.
zh_cn: 如果超过16个动态字段，需要设置一个定制的XML文件并放于目录$OTRS_HOME/Kernel/Config/files下来扩展这个功能。

source: Event
zh_cn: 事件

source: Value
zh_cn: 值

source: a new value
zh_cn: 一个新值

source: Set a Default Value by User Preferences
zh_cn: 通过用户‘偏好设置’设置默认值

source: The dynamic field default value can be overwritten with a user defined value stored in the user preferences.
zh_cn: 动态字段默认值可以被用户定义在偏好设置中的值覆盖。

source: Using this method, the default value of the field will be shown on any screen where the field is activated (if the field does not have already a different value).
zh_cn: 使用这个方法，这个动态字段将在所有激活了它的屏幕显示这个默认值（如果该字段没有一个不同的值）。

source: The "sysconfig" setting "PreferencesGroups###DynamicField" located in the "Frontend::Agent::Preferences" Sub-group. This setting is an example of how to create an entry in the User Preferences screen to set an exclusive dynamic field default value for the selected user. The limitation of this setting is that it only permits the use of one dynamic field. If two or more fields will use this feature, it is necessary to create a custom XML configuration file to add more settings similar to this one.
zh_cn: 系统配置中的“PreferencesGroups###DynamicField”设置位于子组“Frontend::Agent::Preferences”。这个设置是一个例子，关于如何为一个选定的用户在用户偏好设置屏幕创建一个条目来设置一个独有的动态字段默认值。这个设置的限制是它只允许使用一个动态字段。如果2个或更多的字段需要使用这个功能，需要创建一个定制的XML配置文件来添加多个类似于这个的设置。

source: Remember, if more settings are added in a new XML each setting name needs to be unique in the system and different than "PreferencesGroups###DynamicField". For example: PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1, PreferencesGroups###102-DynamicField-Field2, PreferencesGroups###My-Field1, PreferencesGroups###My-Field2, etc.
zh_cn: 记住：如果在一个新的XML文件中添加更多的设置，每个设置的名称需要是系统唯一的，且不能是“PreferencesGroups###DynamicField”。例如：PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1、PreferencesGroups###102-DynamicField-Field2、PreferencesGroups###My-Field1、 PreferencesGroups###My-Field2等等。

source: Activate Field1 in the User preferences.
zh_cn: 在用户‘偏好设置’中激活Field1。

source: <emphasis>Sub-group:</emphasis> Frontend::Agent::Preferences
zh_cn: <emphasis>子组：</emphasis>Frontend::Agent::Preferences

source: <emphasis>Setting:</emphasis> PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1
zh_cn: <emphasis>设置：</emphasis>PreferencesGroups###101-DynamicField-Field1

source: Active
zh_cn: Active（活动的）

source: Block
zh_cn: Block（块）

source: Input
zh_cn: Input（输入）

source: Column
zh_cn: Column（列）

source: Other Settings
zh_cn: 其它设置

source: Data:
zh_cn: Data:（数据：）

source: Key:
zh_cn: Key:（键：）

source: Label:
zh_cn: Label:（标签：）

source: Default value for: My Field 1
zh_cn: Default value for: My Field 1（Field1的默认值）

source: Module:
zh_cn: Module:（模块：）

source: Field1 in User preferences screen
zh_cn: 在用户‘偏好设置’中激活Field1

source: A dynamic field is a special kind of field in OTRS, created to extend the information stored on a ticket or article. These fields are not fixed in the system and they can appear only in specific screens, they can be mandatory or not, and their representation in the screens depends on the field type defined at their creation time according to the data to be held by the field. For example, there are fields to hold a text, a date, a selection of items, etc.
zh_cn: 动态字段是OTRS中一种特殊种类的字段，创建来扩展信息，存储在工单或信件中。这些字段不是固定在系统中的，它们可能仅在特定的屏幕中出现，它们可以是必填的或可选的，它们在屏幕中的呈现方式取决于创建时根据该字段存储的数据定义的字段类型。例如，存储一行文本、一个日期、一个选择项等等的动态字段。

source: Dynamic fields are the evolution of TicketFreeText, TicketFreeKey, TicketFreeTime, ArticleFreeText and ArticleFreeKey fields that where commonly used in OTRS 3.0 and before. The limitation of these "Free Fields" was that they can be defined up to 16 (text or dropdown) fields and 6 time fields for a ticket and 3 (text or dropdown) fields for each article only, not more.
zh_cn: 动态字段是由TicketFreeText（工单自定义文本）、TicketFreeKey（工单自定义键）、TicketFreeTime（工单自定义时间）、ArticleFreeText（信件自定义文本）和ArticleFreeKey（信件自定义键）字段（一般在OTRS 3.0之前中使用）演变而来。这些“自定义字段”的限制是：一个工单最多定义16个（文本或下拉）字段和6个时间字段，每个信件3个（文本或下拉）字段，不能更多。

source: Now with dynamic fields the limitation in the number of fields per ticket or article is removed, you can create as many dynamic fields you like either for ticket or articles. And beyond that, the framework behind the dynamic fields is prepared to handle custom fields for other objects rather than just ticket and articles.
zh_cn: 现在使用动态字段后每个工单或信件的这种字段数量限制被移除了，你可以为工单或信件创建想要的任意数量的动态字段。除此之外，动态字段背后的框架已经准备好处理其它对象的定制字段了，而不仅仅是工单和信件。

source: This new framework that handles the dynamic fields is build using a modular approach, where each kind of dynamic field can be seen as a plug-in module for the framework. This means that the variety of dynamic fields can be easily extended by public OTRS modules, OTRS Feature Add-ons, OTRS custom developments, and other custom developments.
zh_cn: 这个新的处理动态字段的框架使用了模块化方法来构建，每种动态字段可以被看作是这个框架的插件模块。这意味着通过公共的OTRS模块、OTRS功能插件、OTRS定制开发和其它定制开发，可以轻易扩展大量的动态字段。

source: The following dynamic field types are included with this release:
zh_cn: 这个版本包括了下列动态字段类型：

source: Text (one line of text)
zh_cn: 文本（一行文本）

source: Textarea (multiple lines of text)
zh_cn: 多行文本（多行文本）

source: Dropdown (single choice, multiple values)
zh_cn: 下拉列表框（单个选择，多个值）

source: Multiselect (multiple choice, multiple values)
zh_cn: 多选框（多个选择，多个值）

source: Backing Up the System
zh_cn: 备份系统

source: This chapter describes the backup and restore of the OTRS data.
zh_cn: 本章描述了ORTS数据的备份和恢复。

source: Backup
zh_cn: 备份

source: There are two types of data to backup: application files (e.g. the files in <filename>/opt/otrs</filename>), and the data stored in the database.
zh_cn: 有两种类型的数据需要备份：应用程序文件（如<filename>/opt/otrs</filename>目录下的文件）和存储在数据库中的数据。

source: To simplify backups, the script <filename>scripts/backup.pl</filename> is included with every OTRS installation. It can be run to backup all important data (see Script below).
zh_cn: 为了简化备份，在每个OTRS安装中已经包括了脚本<filename>scripts/backup.pl</filename>。运行它可以备份所有重要的数据（见下面的脚本）。

source: <emphasis>Script: Getting help about the OTRS backup mechanism.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：获取关于OTRS备份机制的帮助。</emphasis>

source: Execute the command specified in the script below to create a backup:
zh_cn: 执行下面脚本中指定的命令来创建一个备份：

source: <emphasis>Script: Creating a backup.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：创建一个备份。</emphasis>

source: All data was stored in the directory <filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename> (see Script below). Additionally, the data was saved into a .tar.gz file.
zh_cn: 所有数据都保存在目录<filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename>下（见下面的脚本）。另外，这些数据被保存到一个.tar.gz文件。

source: <emphasis>Script: Checking the backup files.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：检查备份文件。</emphasis>

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: To restore a backup, the saved application data has to be written back into the installation directory, e.g. <filename>/opt/otrs</filename>. Also the database has to be restored.
zh_cn: 要恢复一个备份，保存的应用程序数据必须被写回到安装目录，如<filename>/opt/otrs</filename>。还必须要恢复数据库。

source: A script <filename>scripts/restore.pl</filename> (see Script below), which simplifies the restore process, is shipped with every OTRS installation. It supports MySQL and PostgreSQL.
zh_cn: 每个OTRS安装都自带了一个脚本文件<filename>scripts/restore.pl</filename>（见下面的脚本），它简化了恢复过程，支持MySQL和PostgreSQL。

source: <emphasis>Script: Getting help about the restore mechanism.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：获取关于OTRS恢复机制的帮助。</emphasis>

source: Data that is stored, for example, in the directory <filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename>, can be restored with the command specified in the script below, assuming the OTRS installation is at <filename>/opt/otrs</filename>.
zh_cn: 例如：数据保存在目录<filename>/backup/2010-09-07_14-28/</filename>下，可以使用下面脚本中指定的命令来恢复，假定OTRS安装在<filename>/opt/otrs</filename>目录。

source: <emphasis>Script: Restoring OTRS data.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：恢复OTRS数据。</emphasis>

source: Web Service Graphical Interface
zh_cn: WEB服务图形界面

source: The web service graphical user interface (GUI) is a tool that allows to construct complex web service configurations in a user friendly and convenient interface. It allows to:
zh_cn: WEB服务图形界面是一个工具，允许你在用户友好、便捷的界面构建复杂的WEB服务配置。它允许：

source: Create and Delete web services.
zh_cn: 创建和删除WEB服务。

source: Import and Export configurations (in YAML file format) for existing web services.
zh_cn: 导入和导出已有WEB服务的配置（用YAML文件格式）。

source: View, Revert and Export old configurations for existing web services in the Web Service History screen.
zh_cn: 在WEB服务历史屏幕查看、还原和导出已有WEB服务的老配置。

source: Track all communication logs for each web service in the Debugger screen.
zh_cn: 在调试屏幕跟踪每个WEB服务所有的通讯日志。

source: Web Service Overview
zh_cn: WEB服务概览

source: The <emphasis>Web Services</emphasis> link in the main screen of Admin Interface (in the System Administration box) leads to the web services overview screen, where you are able to manage your web service configurations. You can add new web services or change the configuration of the existing ones from this screen.
zh_cn: 在系统管理页面系统管理员部分的“<emphasis>WEB服务</emphasis>”链接通向WEB服务概览屏幕，你可以管理WEB服务的配置。你可以在这个屏幕中添加新的WEB服务或修改已有WEB服务的配置。
